توهو
شركة تـوهـو المحدودة
:عمل على هذا الإصدار
Mohammed Mamdouh :ترجمة
تــــدقــــيـــــق: مــــــريـــــــم
Scarlet Bullet :مـــــــــراجعة
JudySpy :تــــــــــوقيت
Scarlet Bullet :كاريوكي
Scarlet Bullet :ترجمة الشارة
Mando 387 :إنــــــتاج
Scarlet Bullet :مراقبة الجودة
Scarlet Bullet :إشراف
ABRAR_M & JudySpy شكر خاص لكلّ من
© جميع الحقوق محفوظة لفريق ماكسوس فانسب 2012
© 3asq.tv وحصريًا على منتدى العاشق
فتى العجائب [هيروكي سوادا] طالب دراسات عليا في
معهد (ماساتشوستس) للتكنولوجيا في سن العاشرة
إذْ طوَّر برنامجًا للبحث عن الحمض النووي الذي يتتبع أسلاف الشخص
.باستخدام بيانات الجلد والدم، ويعدّ هذا إنجازًا رائعًا له مؤخرًا
يطوِّر [هيروكي] الآن دماغًا اصطناعيًا ينمو بمعدّل خمس سنوات كلّ سنة
الفتى الذكي
(هيروكي سوادا (10
[وهذا المشروع مدعوم بالكامل من منظّمة [تار] التكنولوجية التي يرأسها [توماس سيندلر
انفصل والدا [هيروكي] منذ عامَين
.(وكذلك انفصل [هيروكي] عن والده وانتقل ليعيش مع والدته المعلِّمة في (أمريكا
وحين توفيت والدته بسبب المرض، بقي [هيروكي] لوحده لكنَّ السيد [سيندلر] تبنّاه
يُقال إن الدماغ الاصطناعي [نواز أرك] سيكون أعظم اختراعٍ في تاريخ البشرية
يُحاط [هيروكي] بحراسةٍ مُشدَّدة
.ولا يُسمح له باللعب في الحديقة كباقي الأطفال
اقتُبس اسم النظام من سفينةٍ بالاسم نفسه في العهد القديم
إذْ أُرسِلَ طوفانٌ ليُطهِّر العالم من الفساد
وعلى إثر ذلك استطاع الأخيار بناء فُلك
.كي يركب فيها الناس والحيوانات بُغية النجاة من الطوفان
يا زعيم! ثمة شيءٌ غريب
...خط الهاتف، يبدو وكأن بيانات البرنامج
ما الذي تفعله؟
أُرسِل نظام نواز أرك
وداعًا.. يا صديقي
![افتح الباب يا [هيروكي
!ما الذي تفعله؟
![هيروكي]
ترى هل سأستطيع الطيران مثل [نواز أرك]؟
!هيروكي]! أين أنت؟]
![هيروكي]
!يا زعيم
!انظر إلى هذا
وداعًا يا هيروكي
أنا [كودو شينتشي] محققٌ في الثانوية
هذا الإصدار مقدم من فريق
Maxus Fansubs 2012
ماكسوس فانسب 2012
[عندما ذهبتُ إلى مدينة الملاهي بصحبة زميلتي وصديقة طفولتي [موري ران
!شاهدتُ رجلًا مكسوًّا بالسواد في لُجّة عقد صفقةٍ مريبة
Mohammed          ترجمة
وبينما كنتُ مشغولًا بمراقبة الصفقة؛ إذ باغتني زميله من الخلف
تـــــــــــدقـــــــيــــــق   مــــــــريـــــــــم
وأجبرني على ارتشاف السمّ.. وحين استيقظت
!كان جسدي قد تقلّص
Scarlet Bullet          مـــــــــــــــــراجـــــعـــــــــة
وإذا عرفوا أن [كودو شينتشي] ما زال حيًا
فسيهددون حياتي ويعرّضون معارفي للخطر
Scarlet Bullet     ترجمـــة الشارة
[أخفيتُ هويتي امتثالًا لنصيحة البروفيسور [أغاسا
JudySpy        تـــــــــــــــوقـــــــــيـــــــــت
..وعندما سألتني [ران] عن اسمي
[أجبتُ مسرعًا أن اسمي [إيدوغاوا كونان
وللحصول على معلومات عن هؤلاء الرجال
Scarlet Bullet كاريوكي ومحاكاة
انتقلت للعيش مع [ران] ووالدها المحقق
!هل أنتم مستعدون؟
!أجل
أمّا الشخص الوحيد الذي يعرف هويتي
..من هذه المجموعة بالإضافة إلى البروفيسور
[الفتاة التي تعيش عند البروفيسور، [هايبرا آي
وكانت تعمل مع المنظمة السوداء
ولكن للإفلات منهم، تناولَت العقار
نفسه الذي تناولتُه فتقلّص جسدها
Mando387       إنـــــــــــــــــــتـــــــــــــــــــاج
Scarlet Bullet إشـــــــــــــــــــــــــــــــــــــراف
والداي طفوليّان ويحبّان المزاح دائمًا
[والدي روائي قصص الغموض المشهور [كودو يوساكو
ولا يوجد محبٌّ لقصص الغموض
![إلا وقد سمع بسلسلته [بارون الليل
[وهذه أمي [كودو يوكيكو
غــــــدًا
الوداع الأخير
بطولة يوكيكو فوجيميني
المؤتمر الصحفي لاعتزال كودو يوكيكو
كانت ممثلة مشهورة لكنّها اعتزلت التمثيل
في سنِّ العشرين لتتزوج أبي
المؤتمر الصحفي لاعتزال كودو يوكيكو
ولا أخفي أنّها أصبحت امرأةً
مزعجة عندما بلغت منتصف العمر
أمّا الآن فهما خارج البلاد ولا يأتيان إلا نادرًا
لم أرَهما منذ مدة، إلا إنني أسأل كيف حالهما الآن يا ترى؟
!أنا بخير
3ASQ.TV   حــــــــــصــــــــريــــًا على
!على الرغم من تقلُّص جسدي، إلا إن عقلي بعقل بالغ
!توجد حقيقة واحدة دائمًا
بعد عامين
قاعة اجتماعات مدينة بيكا
!نحن الآن أمام قاعة مدينة (بيكا) لتغطية هذا الحدث المذهل
والذي سنعرض لكم فيه لعبة المحاكاة التي طوّرها
[صانعو الألعاب اليابانيّين بمساعدة شركة [شيندلر
![ها قد وصل السيد [شيندلر
(توماس شيندلر (52
إمبراطور الصناعات التكنولوجية
أمّا الآن ووَفقًا للمعلومات المُتداوَلة بين وسائل الإعلام
[فإن اللاعبين يدخلون عُلَيبات تسمى [الكوكون
إذ سيتفاعلون مع عالم الواقع الافتراضي وهُم منوَّمون
مغناطيسيًا داخل هذه القطعة التكنولوجية المتطورة
وقيل إن اللعبة تحوي خمس مراحل يمكن للاعب أن يستمتع بها
تُرى ما العوالم التي سيُكشف عنها اليوم
حين يلعب الأطفال اللعبة أول مرة؟
(وأول من سيجرب لعبة [الكوكون] في (اليابان
خمسون فتى وفتاة في المرحلة الثانوية وأدنى
!يا إلهي! هل كل هذا من أجل الكشف عن لعبة فيديو سخيفة؟
سمعت أنهم اضطروا لدسِّ جواسيس
!في شركات أخرى ليبلغوا هذا
!أجل، فلعبة [الكوكون] نقلة نوعية في عالم ألعاب الفيديو
ما هذه الأشياء؟
هل هي [الكوكون]؟
...أريد أن ألعب بها
لا يمكنك ذلك، صحيحٌ أننا دُعينا إلى الحفل
[لكنّنا لسنا من المُختارينَ لتجربة لعبة [الكوكون
!محاكاة أحداثٍ تاريخية حقيقية بالألعاب أمرٌ ممتعٌ حقًا
أليس كذلك؟
!وكأنك ذاهبٌ في رحلة عبر الزمن
!على رسلك، إنها لعبة وحسب
[نسيتُ أنك لست بارعًا في ألعاب الحاسوب يا [كونان
نعم، لا أصدّق أنك لم تنهِ لعبة [الطلب الأخير] حتى الآن
!أجل، أنت لا تجيد استخدام أصابعك
!اصمتوا
حــــــفــــــل الـــكــــشـــــف الـــــكـــــبــــيـــــــر
قــــاعــــة الــحــفــل
!ناسٌ كُثُر وشرابٌ كثير
!أبي! حضر جُلُّ كبار رجال الشرطة، فلا تُسرف في الشرب
!طيّب طيّب! لا يمكنني أن أسأم من شرابٍ باهظ الثمن
!لم تقصد هذا
!نستطيع أكل هذا كلّه، أليس كذلك؟
...بلى
!نحن محظوظون
بل أولئك هم المحظوظون
يحزنني أن أراهم يستلمون شارات
اللعبة وكذلك لأنهم اختيروا لتجربة لعبة اليوم
ذاك حفيد مساعد مفوض الشرطة
وذاك حفيد رجال أعمالٍ ثريّ
!وذاك ابن رجلٍ سياسيٍّ من الحزب الحاكم
!يقع مستقبل (اليابان) على عاتق أولئك الفتية
!أشعر بنظرات الغَيرة صوبنا
!أصبت
يبدو أن النظام الوراثي الياباني
الجبَّار عاملٌ رئيسٌ في هذا المكان
وجرّاهُ نرى المخالفات تزداد في مجتمعنا
![لم أفهم شيئًا مما قلتِ يا [هايبرا
!على رسلك، لا تتحدثي كالبالغين
أبناء السياسيين سيصبحون سياسيين كأبائهم
وأبناء أصحاب الشركات سيصبحون أصحاب شركات
ولن تتغير (اليابان) أبدًا بهذا النمط
!هذا ما سمعتُه البارحة على نشرة الأخبار
كيف كان أدائي؟
...سيئ
![ران]
![سونوكو]
!أهلًا بالفتيان والفتيات
...يا آنسة [سونوكو]! لا تقولي لي إن هذه الشارة
هذه؟
هل أنتِ من المختارين أيضًا يا [سونوكو]؟
[نعم، فمؤسسة [سوزوكي زايباتسو
شاركت في تمويل اللعبة
!إنها محظوظة
...وددتُ لو لدي واحدة
انسَ الأمر
هذا المكان لا يناسبكم
هل دُعيتم كي تطلبوا ما شئتم؟
!ما أوقحك! أنا دعوتهم
(كيكوكاوا سيسابورو (11
ابن السيّد كوغين
[أهلًا بابنة السيد [سوزوكي زايباتسو
(موروبوشي هيديكي (12
ابن نائب المشرف العام
أنصتوا لي، حياة الناس مُقدَّرة منذ ولادتهم
(إموري أكيرا (11
حفيد مدير أحد المصارف
!صحيح، وكما يُقال، فالناس مقامات
(تاكيزاوا شينيا (11
ابن رجلٍ سياسيّ من الحزب الحاكم
وأولئك غير المختارين لا يسعهم إلا أن ينظروا إلينا نظرة الحُسَّاد
!أغضبني هؤلاء الوقحين
!أبي! أرجو أن توبّخهم
اسمعوا يا صغار، لا تستهينوا بالحياة
وإن كنتم تعيشون حياة الترف والملذّات، فالمحن تلاحقكم أنّى كنتم
وستفهمون هذا جيدًا حين تكبرون
أجل، كأن تنفصل عن امرأتك؟
أعرف كل شيء عنك أيها الكهل
[حتّى لقبك [كوغورو النائم
لأن امرأتك هجرتك وأنت نائم، صحيح؟
!أيها الأوغاد
!لم يكن نائمًا
هجرته أمي حين كان في الحمام
أليس كذلك؟
لا فائدة من هذا
!فلنستمتع بوقتنا يا أصدقاء
وا خيبتاه إذا تولى أولئك الأطفال المناصب على إثر آبائهم
وتولَّوا قيادة (اليابان)، المستقبل في خطر
أوافقك الرأي
!حصلتُ عليها
!ماذا تنتظر؟
!أعدها إلينا
(كاشيمورا تاداكي (39
مدير شركة ألعاب
أنتم تزعجون الضيوف، العبوا في الخارج إن شئتم
ومن أنت؟
[أنا [كاشيمورا] وقد كنت مسؤولًا عن تطوير الـ[الكوكون
!أنهيتم تطوير اللعبة بفضل مال أبي وحسب
ألم يعلِّمكَ والداك
!كيف تُحدِّث الناس باحترام؟
!أو كيف تخاطب الأكبر منك سنًّا؟
!من تظن نفسك؟
!لا مال لك بعد اليوم
ألا تعلم من نكون أيها العجوز؟
جرّب أن تتحدّانا وستجد نفسك غدًا بلا وظيفة
إذا كان الأمر هكذا، فربما يجب أن أطردكم حالًا
فلنذهب من هنا
!ما أروع ذلك الرجل
!على نقيض أحد معارفي
كودو يوساكو
محقق روائيّ
لا شك في أنّ [شينتشي] حاضرٌ اليوم أيضًا
ولا بدّ أنّك تريد رؤيته وتقضي بعض الوقت معه
من فضلك يا بروفيسور
حريٌّ بكَ أن تبقي أمر قرابتنا سرًّا
!أجل، أعرف
!سيداتي وسادتي
!أرجو منكم توجيه انتباهكم إلى المنصّة
قد وصل السيّد [كودو يوساكو] من (أمريكا) للتو
[والذي طرح عدة أفكار ساعدت على تطوير لعبة [الكوكون
!ما أحلى العودة إلى الأوطان
كنتَ تعاون والدي، أليس كذلك؟
استغربتُ غيابك طوال هذه الأشهر
شاركتُ في المراحل الأخيرة من برمجة اللعبة
وما أخبار أمي؟
لم تسافر إلى (اليابان) منذ مدة
وهي الآن في حفلٍ مع صديقاتها
!تفضل، هذه هديةٌ لك
!شارة المشاركة في اللّعبة؟
شكرًا لكن لا أستطيع أن ألعبها وحدي
أظن أنك ستحبها
ما زال الأمرُ سرًّا
تجري أحداث اللعبة منذ 100 عام
في (لندن)، في القرن التاسع عشر تحديدًا
!لندن) منذ 100 عام؟)
يمكنني القول إنّ أبي ما زال
يعشق هذه الحقبة من الزّمن
من شابه أباه فما ظلم
!ماذا؟ لا أرى شيئًا
!المعذرة
!يا إلهي! انتبه حيث تسير
![نقدم لكم لعبة الجيل القادم، [الكوكون
تتحكم هذه العُلَيبة بالحواس الخمس
وتضع اللاعبين في عالمٍ افتراضيٍ يحاكي الواقع
وعليه فإنهم سيشعرون بحواسهم كافة، كاللمس والشمّ وكذلك الألم
تؤثر هذه اللعبة تأثيرًا كهربائيًا في المناطق
العصبية الرئيسة دون أن تسبِّب ضررًا جسديًا
...لا متعة في المشاهدة فقط
أصبت، صُمِّمَت الألعاب للعب لا للمشاهدة
!كلكم هنا
في هذه الحالة، دعوني أطرح لغزًا كي نتخلص من الملل
!ماذا؟
!أحجيات البروفيسور المملة مجددًا
!هل نهرب؟
لا شكّ في أنه قضى وقتًا طويلًا
في تحضيره؛ لذا فلنسمعه
السيّد [أ] موظف في شركة الألعاب تلك
وأصبح مهووسًا بلعبة [الكوكون] خلال مدة عمله عليها
فماذا فعل رئيس الشركة حين رأى السيد [أ] بذلك الحال؟
هل كافأه على إتمامه اللّعبة؟
أم طرده من العمل؛ لأنّه كان يلعب خلال مدة العمل؟
أم أنّه تركه يكمل نومه داخل [الكوكون]؟
!الخيار الثالث! تركه ينام
لماذا؟
!لأن [الكوكون] يشبه مهد الطفل
!خطأ
أختارُ الخيار الأول وهو المكافأة
!خطأ كذلك
الخيار الثاني إذًا، لكن لماذا؟
أفترض أنّ [آي] تعرف الإجابة، فلمَ لا توضحينها لهم؟
أشعر بالبرد، يستطيع [إيدوغاوا] الإجابة بدلًا مني
ماذا؟
يبدو أنك من ستجيب عن السؤال
تعني كلمة [كوكون] شِرنقة
كايكو: دودة القزّ
وحشرة [كايكو] التي تصنع تلك الشِرنقة
وتشير كلمة [كايكو] أيضًا إلى التسريح من الوظيفة
!برد
!سأحضِر شيئًا ساخنًا كي أشربه
!سآتي معك
!وأنا كذلك
ألم تناسبهم درجة التكييف هذه؟
تبقت سبع دقائق
!ما أجمل هذه التماثيل البرونزية
سمعتُ أن السيد [شيندلر] يفضّلها على غيرها
لا شك في هذا، فقد تكبّد عناء إحضارها إلى هنا
إموري تيتسونوسكي
مدير مصرِف
موروبوشي توشيو
نائب المشرف العام
لعلّه يودّ أن يستمدّ روح المنافسة التي تنبعث من هذه التماثيل
!يا إلهي
![هيديكي]
كُفَّ عن اللعب بالكرة هنا
حاضر
أظن أننا بالغنا قليلًا
لا تقلق، فلا قيمة لهذه التماثيل
هل أنت جادّ؟
لا يمكن أن يضعوا شيئًا باهظ الثمن هنا
!صحيح
شارك السيد [كاشيمورا تاداكي] المسؤول
عن تطوير [الكوكون] في جريمةٍ ارتكبتُها حين كنتُ في الكلية
وقد نجحتُ في وصل خيط صداقتنا
مجددًا بالعمل معًا على هذا المشروع
!شكرًا جزيلًا
![TMS] كانت معكم [شيميزو] من قناة
أريد مقابلة [كاشيمورا]، فهلّا تدلني عليه من فضلك؟
حاضر! سأبحث عنه حالًا
سيد [كودو]، أيمكننا الحصول على توقيعك؟
!وأنا أيضًا
سعيدٌ برؤيتك على ما يُرام
وأنا كذلك
غرفة كاشيمورا
.يجب أن أعود إلى المؤتمر، لذا فلننهِ الأمر بسرعة
بكَمْ ستبيع برنامج البحث عن
الحمض النووي الذي طوَّرَه [هيروكي]؟
أنا لا أنوي ابتزازك
!باختصار، أريد أن تكفِّر عن ذنبك وحسب
علِمَ [هيروكي] سرَّك الذي كان
[كفيلًا بتدمير إمبراطورية [شيندلر
ولكنَّ العقل الاصطناعي لم يكتمل
[لولا مساعدة [هيروكي
فأجبرتَه على العمل ليكمله
ولأن ذلك تطلّب مجهودًا عقليًا كبيرًا
ظنَّ أنك ستقتله حالما ينهي العمل على الدماغ الاصطناعي
ولهذا جعل نظامَ [نواز أرك] شبيهَه الإلكتروني
وسرَّبه عبر خطوط الهاتف
ثم ألقى نفسه من سطح الشقّة
وبعد ذلك بمدة قصيرة
استقرَّ برنامج البحث عن الحمض النووي في حاسوبي
[إذْ نفَّذَ نظامُ [نواز أرك] أمرَ [هيروكي
.[وقد بدا لي ذلك مثل صرخةٍ من روح [هيروكي
سأكفِّر عن ذنبي
سأعترف بكل شيءٍ أمام الناس، وأقبل بالحُكم مهما كان
لكن قبل ذلك، هل يمكنني أن أرى برنامج البحث عن
الحمض النووي الذي أرسله إليك نظام [نواز أرك]؟
.حسنًا
...قد انتقل شبح (لندن) عبر الزمن إلى العصر الحديث
[اسمي [نواز أرك
سيدي؟ يرغب السيد [كودو] في مقابلتك
سيدي؟
إذا سمحت لي
!سيدي
!ماذا حدث يا سيدي
ما الذي سيفعلونه الآن؟
والآن استمتعوا بالعرض الذي
![ستقدمه لكم ضيفتنا الآنسة [أوكينو يوكو
!ماذا؟
!يوكو] هنا أيضًا؟]
!سأجد مكانًا في الصفوف الأولى
![أغلق جميع المخارج يا [تشيبا
!عُلم
!انتباه إلى جميع الوحدات
يبدو أن الكثير من الشخصيات المهمة حاضرة اليوم
أجل، مساعد المفوض وكبار رجال الأعمال
.والعديد من المسؤولين التشريعيّين
!يجب أن نتوخى الحذر إذًا
!مفاجأة
!رائع
!بطاقات [يايبا] الذهبية
!إنها النسخة المحدودة
!أريد واحدة
سنعطيكم إياها مقابل شارات اللعبة
...ولكننا نريد أن نلعب اللعبة أيضًا
يمكنكم تجربة [الكوكون] في يومٍ آخر
لكن ربّما تكون هذه فرصتكم الوحيدة
للحصول على بطاقات [يايبا] الذهبية
!ما رأيكم؟
!هايبرا]، لقد حصلنا شارات اللعبة]
تفضلي! هذه لكِ
!مذهل
أظن أنها تنفع أن تكون أداة للمحادثة
!المعذرة! دعوني أمرّ
![ماذا؟! [كاشيمورا
!خذني إليه رجاءً
!حاضر
والآن فلتتوجهوا جميعًا إلى قاعة [الكوكون] من فضلكم
لا أجد أبي في أي مكان، أين هو؟
!أيها المفتش
![أنت هنا أيضًا يا [موري
رأيتُ سيارات الشرطة من المُستشرِف بعد أن صحوتُ من السُكْر
ألم يكن هذا الرجل المسؤول عن تطوير [الكوكون]؟
طُعن في قلبه، ولم نعثر على سلاح الجريمة
...مُسحت آثار الدماء
!هل كان السلاح مهمًا للقاتل؟
أم أن السلاح يكشف هوية القاتل لو بقي في مسرح الجريمة؟
ولكن لمَ قد يعمل أحد مطوّري اللعبة في هذا القبو؟
قال إنّه لا يستطيع التركيز في الأماكن المزدحمة
توجد دماء على الأحرف
!"J"و"T"و"R"
...ثمة شيء واحد يحيرني
!أُتلِفت جميع الملفات المخزَّنة في القرص الصلب
الملفّات؟
هل يمكن أن شركةً منافِسة قد فعلت هذا؟
ألم يفُت الأوان على ذلك؟
[فقد اكتمل العملُ على لعبة [الكوكون
!متى أتيتَ إلى هنا؟
أليست تلك رسالة من الضحية على لوحة المفاتيح؟
ماذا؟
!يوجد دماء على المفاتيح
لا بدّ أنّه حاول كتابة شيء ما بعد أن طُعِن
..."J"و"T"و"R"
لأمكننا القول إنّها تعني القطار أو السجائر؟ "JT"و "JR" ربّما لو كانت الحروف
RTJ... TJR... TRJ... JTR...
JTR?!
لندن) منذ 100 عام؟)
!مستحيل
أليس ذاك [كونان]؟
لمَ يقف عند صفِّ دخول اللعبة؟
!تفضلي
!يمكنكِ أخذها
أنتِ قلقةٌ عليه وكأنكِ حارسته، أليس كذلك؟
ولكن ماذا عنكِ يا [سونوكو]؟
لا عليكِ، فأنا لا أهتم بمثل هذه الأمور
!ها نحن ذا
المشاركون الخمسون في أماكنهم
ناقل الإشارات العصبية جاهز
ستُغلق العُلَيبات الآن
جارٍ الاتصال بالخادم
جارٍ إدخال شيفرة العزل
اكتمل توصيل العُلَيبات
جارٍ ضبط الإحداثيات
اكتمل تصحيح النقاط، جارٍ الإغلاق
تفعيل نظام الدخول
.اكتمل إعداد الطّاقة
!ابدؤوا اللعبة
!يكمن مفتاح حل القضية في هذه اللعبة
![كاشيمورا]
[سمعت أنّ صداقةً قويّة تجمعك بالسيد [كاشيمورا
هل تعرف أحدًا يحقد عليه؟
بالمناسبة، أين ذهب الفتى الذي كان معك؟
!هل تقصد [كونان]؟
كان هنا منذ لحظات
وقد بدا شاحب الوجه حين رأى الرسالة على لوحة المفاتيح
رسالة موت؟
JTR!
ماذا؟ ألا تظنّ أن [كونان] قد استخدم الهدية التي أهديته إياها؟
!فلنذهب أيها البروفيسور
ا-انتظر يا [يوساكو].. إلامَ تشير تلك الأحرف الثلاثة؟
إنها أول ثلاثة أحرف من اسم شخصية في اللّعبة
[إنه اسمٌ وضعتُه أنا و[كاشيمورا
ليُشير إلى شخصية [جاك] السفاح
جاك] السفاح؟]
نعم، إنه قاتلٌ حقيقي عاش في (لندن) في القرن التاسع عشر
إنه القاتل المختلّ عقليًا الذي قتل خمس نِسْوة
بسكّين، ودبّ الرعب في نواحي (لندن) كافة
ورغم ذلك لم تستطع شرطة (لندن) القبض عليه
ولم تُحَلّ أي جريمة من جرائمه المتسلسلة حتى الآن
[وجرّاء رسالة [كاشيمورا]، ربما ظنَّ [كونان
أنّ في اللعبة دليلٌ قد يوصلنا إلى القاتل
أيها الرئيس [شيندلر]، أعرِّف إليك المفتش [ميغوري] من قسم الشرطة
الشرطة؟ ما جاء بكم؟
ينبغي لك أن توقف اللعبة في الحال
!أوقفها؟! كفاكَ الأمرُ سخافةً
!سيدي! في النظام خلل
!ماذا؟
!لقد فقدتُ السيطرة عليه
بعد إذنكم
!ما هذا؟
شاركتْ [ران] في اللعبة كذلك؟
[أُدعى [نواز أرك
لا يمكنكم إيقاف اللعبة الآن
[لقد أحكمتُ سيطرتي على لعبة المحاكاة الحسيّة [الكوكون
ما هو [نواز أرك]؟
إنه عقل اصطناعي، ينمو بمعدل
خمس سنوات لكل سنة أليس كذلك؟
بلى
أنهى [هيروكي] الذي عاملته
معاملة الابن العملَ عليه منذ عامين
لذا فهو بعُمر [هيروكي] الآن
!نواز أرك]... لمَ سيطرت على لعبة الأطفال؟]
.(أرمي إلى إعادة تنظيم (اليابان
!ماذا؟
![كونان]
!ران]! ما جاء بكِ إلى هنا؟]
!قلقتُ عليك
![كونان]
!مرحبًا
!وأنتم أيضًا؟
!دخلنا اللعبة بصعوبة
يبدو أنك ترغب في لعب اللعبة رغم كل ما قلته سابقًا؟
نـ- نعم أظن هذا
رغم أننا منوَّمون في الواقع إلا إنني لا أشعر بهذا
!وكأننا في حلم إلا إننا نستطيع أن نفعل ما يحلو لنا
!أو لعلّه العكس تمامًا
إنّ قدرتنا على الرؤية والسمع والشم
والتذوق واللمس مرهونةٌ بالحاسوب الآن
!والآن استعدوا يا مستكشفي [الكوكون] فاللعبة على وشك البدء
!أُدعى [نواز أرك] وسُررت بلقائكم
!سُررنا بلقائك أيضًا
سأعرض لكم الآن مقتطفات من العوالم الخمسة
كي تختاروا العالم الذي تفضّلون اللعب فيه
ولكن يجب أن أحذّركم، فهذه اللعبة ليست لعبةً عادية
!في هذه اللعبة حيواتُكم على المحكّ
!حيواتُنا؟
وإذا خسرتم جميعًا، فلن تعودوا إلى العالم الحقيقي
لذا لا تستهتروا باللعبة
ولكن إذا استطاع أحدكم بلوغ الهدف؛ فستفوزون جميعًا
ستفوزون جميعًا أي إنَّ هذا يشمل الخاسرين أيضًا
سيعودون مع الفائزين إلى العالم الحقيقي
هذه القواعد التي وضعتُها، فهل فهمتموها؟
ما معنى هذا؟
أمّا إذا خسرتم جميعًا، فسأرسل إشارةً كهرومغناطيسية لتدمير أدمغتكم
باختصار، هذه منافسة لنرى هل
تحتاج (اليابان) إلى إعادة تنظيم أم لا
ماذا تعني بـ"إعادة تنظيم" (اليابان)؟
أعلم أنكم لا تستطيعون سماع أصوات الآخرين في العالم الحقيقي
لكنني سأجيب الآن عن سؤالٍ سألنيهُ أحد الكبار
حين أنظر إليكم، أدركُ أن أبناء السياسيّين
الفاسدين يسيرون على خُطى آبائهم
وكذلك أبناء الأطباء الطمّاعين يسيرون على خُطى آبائهم
ولإصلاح (اليابان) يجب قطع ذلك الرابط بين الآباء والأبناء
!لقد سئمتُ من هذه الترّهات
!بأي حق تعبث بحيَوات الناس؟
ليس لي الحقّ في هذا
[كالكبار الذين لا يملكون حقّ العبث بحياة [هيروكي
!طال انتظار الأطفال، لذا فلنبدأ اللعبة
(العالم الأول، في عصر (الفايكينغ
ستصبحون من [الفايكينغ] وستجوبون البحار السبعة
وستَتَحلَّونَ بإرادة وشجاعة
الفايكينغ] لتخوضوا عدّة مغامرات]
رالي داكار: هو سباق سيارات على أوعَر الطرق وانطلق من باريس عام 1979
(أمّا العالم الثاني فهو [رالي داكار] في (باريس
حيث ستنافسون أشهر سائقي العالم
في سباقات ضارية من أجل بلوغ خطّ النّهاية
(وأمّا العالم الثالث، فستكونون في (المُدرَّج الروماني
ستملكون أسلحة ودروعًا قوية
وستختبرون قواكم ضدَّ مقاتلي الإمبراطوريّة الرومانيّة
لتهزموهم وتَتَحَدَّوا مقاتِلينَ آخرين
[وأمّا العالم الرابع، فهو عالم كنوز [سليمان
ستصبحون صائدي كنوز
حيث ستبحثون عن كنوز [سليمان] المخفيّة في أنحاء العالم
أمّا العالم الخامس والأخير، فسيكون في [لندن] القديمة
هنا ستستمتعون بقصّةٍ شائقةٍ كقصص الرعب
ستكونون في (لندن) عام 1888
وهناك ستطاردون [جاك] السفاح
القاتل المتسلسل الذي لم يستطع أحدٌ قط حلَّ جرائمه
يبدو أنني سأعثر على شيءٍ مهمٍّ هنا
المفتاح الذي يوصلنا
[إلى قاتل السيد [كاشيمورا
هل سنموت حقًا إذا خسرنا جميعًا؟
وما ذنبنا نحن بهذا؟
!وهل كان خياري أن أكون ابنة أبي؟
...لا أظن أنني أستطيع النجاة
!فليفُز أحدكم ويخرجْني من هنا
!لا تيأسوا يا صغار؛ فتخسروا قبل أن تبدأ اللعبة
أجل! يجب أن يبلغ الهدفَ واحدٌ منّا على الأقل
لذا اختاروا عالمًا تظنون أنكم تستطيعون النجاة فيه
أظنّ أنّه لا خيار لدينا
أي عالمٍ نختار يا [موروبوشي]؟
لا يهمّ
عالم كنوز سليمان
عالم سباق السيارات
لندن القديمة
علِقنا معكم إذًا؟
!يجب عليكم ألّا تبطّئوننا
!هذا ما يجب أن نقوله لكم
!كفى! ليس هذا وقت الشجار
توجد شخصيات مُساعِدة في كل عالم، لذا يمكنكم الاعتماد عليها
!والآن فلنبدأ اللعبة
!هيا فلننطلق
ما الخطة أيها البروفيسور؟
[توجد كميات هائلة من الطاقة مخزنة في كل [كوكون
!وهي تكفي لتدمير أكثر من خمسين دماغًا بشريًا
!لقد اكتفيتُ من هذا الهراء، سآخذ ابني وأرحل
!وأنا كذلك
!سيدي
!ابتعدا
!لا! أوقفوهما
!هل أنتما بخير؟
!لن يُسمَح لأحدٍ بتعطيل سير اللعبة
كانت هذه صدمةً خفيفة لكنّها
!لن تكون كذلك إذا كرّرَ أحدكم الأمر
!تبًا! لا أصدّق ما أسمع
..[ومع ذلك يا سيد [شيندلر
لمَ يُحدث هذا العقل الاصطناعي
!الذي صممه [هيروكي] كل هذه الفوضى؟
...أنا لست
أنا سأجيب
..(ترك [هيروكي] والدَه ليعيش مع والدته في (أمريكا
بسبب العوائق في نظام التعليم الياباني
![توقف يا [هيروكي
لقد أذنتُ لك بالراحة لأنك مريض
!لكنني لم أسمح لك باللعب بالحاسوب
وَفقًا لنظام التعليم الياباني الصارم الذي يحارب التعلُّم الذاتي
لم يكن [هيروكي] سوى طفلٍ غريبٍ مهووسٍ بالحاسوب
..ليس النّظام التعليميّ وحده
بل الدولة نفسها تتجاهل القدرات الفردية
لذا فقد قرر [هيروكي] تطوير عقل اصطناعي
بسبب تلك التجربة المريرة التي مرَّ بها
باختصار، لأن [هيروكي] انتحر قبل
..(أن يجد طريقةً لإعادة تنظيم (اليابان
يبدو أن العقل الاصطناعي [نواز أرك] استلم المهمَّة بدلًا منه
وعرف بطريقةٍ ما أنّ قادة المستقبل
سيجتمعون في مؤتمر إعلان اللعبة
وهكذا فكَّر في أن (اليابان) ستُغيَّر بتدمير مجتمعها
الذي يجعل الأطفال يسيرون على خُطى آبائهم
كيف تعرف كل هذا يا سيد [كودو]؟
في الحقيقة، كلّفني [كاشيمورا] بالتحقيق العام الماضي
!بالتحقيق؟
!فيمَ تحقق؟
[لأعيد التحقيق في قضية انتحار [هيروكي
هل تقصد أنه قُتل ولم ينتحر؟
لا، بل في مثل هذه الظروف، يُرجَّح أنه انتحار
ولكنّ [كاشيمورا] كلّفني
لأتحرّى السببَ الذي دفعه للانتحار
كيف كانت العلاقة بين السيد [كاشيمورا] و[هيروكي]؟
[إنَّ [كاشيمورا] والد [هيروكي
أليس هذا صحيحًا؟
شعر [كاشيمورا] بأنه سبب انفصاله
عن ابنه وأنه سبب موته بتلك الطريقة
(أوشك [كونان] والآخرون على دخول حيّ (وايت تشابل
!هل سنذهب إلى هناك؟
!هيّا بنا
!أرجوك أسرع
!لم فعلت ذلك؟
![هذا لأنك بطيءٌ يا [غينتا
هل هذه (لندن) مدينة الضباب؟
تبدو مدينةً مخيفةً وليست رومانسية
!يبدو الهواء ملوَّثًا
!ورائحته كريهة
لا يحدث ضباب (لندن) نتيجة تكاثف بخار ماءٍ نظيف
إنّه ضباب ممزوج بالدخان الناتج عن حرق الفحم والنفط
باختصار، إنه ضبابٌ دخانيّ
ماذا؟ هل كان الضباب الدخاني موجودًا في هذه الحقبة؟
!جاك] السّفاح]
![انتظر يا [كونان
!توقف
!لن تهرب مني
!يا إلهي
هل أنت بخير يا [كونان]؟
!نعم
أظنّ أن اختراعات البروفيسور [أغاسا] لا تنفع في عالم اللعبة
..أجل، صحيحٌ أن الهوائيّ يعمل
!ولكنَّ النظارة والساعة معطّلتان
!يا إلهي
!إنه [جاك] السفاح
ما الذي يقوله؟
أظنّ أنه قال شيئًا بالإنجليزيّة
!اتصلوا بالشرطة
من فضلك ترجمه للغة اليابانية
!حاضر
ما هذا؟ ما الذي يحدث؟
!ضحيةٌ أخرى! لقد أصبحوا ثلاث ضحايا
!صاروا يتحدثون اليابانية الآن
!وكأننا في العالم الحقيقي
!ما نراه وما نسمعه وكَذا شعورنا بالبرد حقيقيّ
وقد شعرتُ بالألم في قدمي أيضًا
!تنحّوا جانبًا
!إلى الخلف من فضلكم
!استدعِ المفتّش [ليستراد] حالًا
!حاضر
!المفتش [ليستراد]؟
هل نستطيع التحدّث إليهم أيها البروفيسور؟
سأحاول ذلك
لأنك شاركت في تطوير اللعبة
فأنت تعرف كيف يفوزون بها، صحيح؟
أجل، إذا استطعتُ التحدّث إليهم، فسأخبرهم بما يجب فعله
!إذًا فلن نخسر وسيسهُل علينا اجتياز هذا العالم
هذا لو لم يتوقع [نواز أرك] ما نفكّر فيه
سأترك لك الأمر أيها البروفيسور وسأذهب إلى مسرح الجريمة
!مفهوم
!تبًا! هل يجب علينا القبض على ذلك الرجل؟ بل من أين نبدأ؟
أظنّ أنه ما باليد حيلة سوى الانتظار حتى الصباح
...أشعر بالبرد
.ارتدي هذه
ألا بأس؟
!أشعر بالدفئ
![تفضلي يا [هايبرا
!شكرًا لك
!على الرحب
!ارتدي هذه
!وأنت يا [غينتا]؟
لا عليكِ، فالبرد لا يؤثّر فيّ
!شكرًا
هل تسمعني يا [كونان]؟
![هذا أنا [أغاسا
!نسمعك أيها البروفيسور
أنصتوا جيدًا، إذا أصابكم مكروه
!أو قبضت عليكم الشرطة فستخسرون
أنتم الآن في حيّ [وايت تشابل] في الطرف الشرقي
وايت تشابل
برج لندن
نهر التايمز
محطة القطار
...توجد شخصية مساعِدة
...حتى
!ماذا حدث؟
ماذا حدث أيها البروفيسور؟
!لا نستطيع سماعك
!تمسك جيدًا
![يمكنك فعلها يا [كونان
!كان ذلك وشيكًا
!يبدو أنكم لم تفهموا بعد، أنا أسيطر على اللعبة سيطرةً كاملة
!لا فائدة من محاولة التغلُّب عليّ
سأسمح لكم بأن تسمعوا أصواتهم
!استمتعوا بسماع أصوات الأطفال وهم يعانون
!أي حاسوب شريرٍ هذا
!لقد قُطع صوت البروفيسور
يبدو أن [نواز أرك] قطع الاتصال
!كيف سنجد الشخصية المساعدة إذًا؟
!لقد أخبرنا الشرطيّ بذلك للتو
"!حين قال: "استدعِ المفتّش [ليستراد] حالًا
!لحظة! هل تقصد المفتّش [ليستراد] المذكور في تلك القصة؟
لكنّه ليس إلا شخصيةً خياليةً في إحدى
روايات [كونان دويل] الغامضة
قد تكون هذه اللعبة مزيجًا من الخيال والواقع
إذًا هل هو الشخصية المساعِدة؟
!يجب أن يكون هنا
![أعني [شيرلوك هولمز
!حقًا؟
!ما دام [هولمز] في صفّنا، فلن نُهزم
!ما أجمل هذا العالم
!(فلنسرع إلى (شارع بيكر
...[هو ذاك! إذا استطاعوا العثور على [هولمز
وايت تشابل
برج لندن
نهر التايمز
محطة القطارات
ساعة بيغ بين
قصر بيكنغ هام
شارع بيكر
(لكنَّ المسافة طويلة من (وايت تشابل) إلى (شارع بيكر
ألا تبدو هذه الساعة غريبة؟
!إنها تدور إلى الخلف
!دارت إلى الخلف مجددًا
من الدقيقة 50 إلى الدقيقة 49؟
ثم إلى الدقيقة 48؟
!فهمت! هذا عدد الأطفال داخل اللعبة
!رجعَتْ دقيقتَين إلى الخلف
!هذا يعني أن لاعبَين في عالمٍ آخر قد خسرا
![ياسوهيرو]
!(خسر اثنان في عالم (الفايكنغ
![تومويوكي]
![مينيكو]
!(واثنان آخران في (المُدرَّج الروماني
!اخسروا! اخسروا بسرعة
!إذا اكتشف هؤلاء الأطفال هوية [جاك] السفاح فسينتهي أمري
(لقد خسرَ ثلاثة آخرون في عالم (كنوز سليمان
بقي ثلاثةٌ وأربعون لاعبًا
(سمعت أنه وُجدت ضحيةٌ أخرى في زقاقٍ بجوار شارع (مايتر
!ضحيّتان في ساعةٍ واحدةٍ، هكذا صار العدد أربع ضحايا
!ما أقبح هذا العالم
!هذا مخيف
!أتينا إلى حقبةٍ مرعبة
قيلَ في تاريخ الإمبراطورية البريطانية
(إنَّ بدايات هذا القرن كانت أفضل حقبة في (لندن
ولكن في الحقيقة، كان التمييز بين الأغنياء والفقراء واضحًا
وقد تفشّت الجريمة، وقست قلوب النّاس كثيرًا
أخبرني [شينتشي] بذلك من قبل
قال إنّه إذا كان [شيرلوك هولمز] نور تلك الحقبة
!فإن [جاك] السفاح هو ظلامها الدامس
!إذًا فلنسرع إلى نور هذه الحقبة
!(أوشكنا على الوصول إلى شارع (بيكر
احترسوا من [جاك] السفاح
إنه ينتظركم في الشوارع ليلًا
ماذا يجب أن تفعل إذا أردت النجاة؟
...يجب أن تكسو نفسك بالدماء مثله
ماذا يقصد؟
!"أظن أنه يعني "اقتُل قبل أن تُقتَل
تكسو نفسك بالدماء؟
يوجد كاشف معادن عند مدخل قاعة العرض
فكيف استطاع القاتل إذًا أن يُدخل سلاح الجريمة؟
لا تقلق، فلا قيمة لهذه التماثيل
هل أنت جادّ؟
لا يمكن أن يضعوا شيئًا باهظ الثمن هنا
شارع بيكر
هذه شقة ب/221
هل يعيش [شيرلوك هولمز] هنا؟
[نعم إنه منزل استأجره هو والدكتور [واطسون
من قد يطرق الباب في هذا الوقت المتأخر؟
[أنا [موري ران] وأرغب في رؤية السيد [هولمز
السيدة هيدسون
لقد خرج السيد [هولمز] والدكتور [واطسون] في رحلة عمل
رحلة عمل؟
أجل تحديدًا إلى مكانٍ يُسمَّى (دارتمور) خارج البلدة
أعتذر من الإزعاج ولكن ما التاريخ اليوم؟
اليوم الثلاثون من سبتمبر
الثلاثون من سبتمبر؟ و(دارتمور)؟
!"عرفت! إنها قضية "كلب عائلة باسكرفيل
!هذا صحيح
!إنهما خارج (لندن) الآن
...أيها البروفيسور
!ما الذي يحدث؟
أعتذر من الإزعاج، ولكن هل لي أن أرى
تسجيلات المراقبة قبل وبعد الحادثة؟
مفهوم
نعم؟
ما الخطب؟
![يبدو أننا قد استهنا بذكاء [نواز أرك
(لا [هولمز] ولا [واطسون] في (شارع بيكر
إذًا فقد توقّع تحرّكاتنا
كان يوجد هناك عازف أكورديون غريب لا أتذكّر أنني صمّمته
!يزداد الأمر تعقيدًا
كيف يُفترض أن تجري أحداث اللعبة يا [يوساكو]؟
[أن يعمل اللاعبون و[شيرلوك هولمز
بُغية اكتشاف هوية [جاك] السفّاح
ويكتشفوا أنّ القاتل رجلٌ نبيل مُصابٌ بمرض عُضال
!لقد أعددتُ لكم نهايةً أفضل من تلك بكثير
!تبًا لك! سأرميك في القمامة حالما يفوز الأطفال
![حظًّا طيّبًا يا [شينتشي
!تذكرت! أنتم الذين ساعدتم السيد [هولمز] منذ أسبوعين
تفضّلوا، سأضيِّفكم الشاي بالحليب الدافئ
...أظن أنها تحسبُنا أشخاصًا آخرين
فهمت، إنها تظن أننا عملاء استخبارات (شارع بيكر) الصّغار
ومن هم؟
[إنهم أولادٌ وظّفهم [هولمز
إذ يمتازون بالقوّة وقدرتهم على جمع المعلومات
والتسلّل إلى أماكن لا يستطيع الراشدون بلوغها
!وكأنهم أسلاف فرقة المحققين الصغار
!أصبت
!يبدو أنهم استطاعوا الدخول
!رائع
!كما نرى في التلفاز تمامًا
!مدهش
!سيغار [شينتشي] كثيرًا حين أخبره بزيارتنا هذه
...[إنه يشبه [شينتشي
!ربّاه! أنت تشبه السيد [هولمز] كثيرًا
!يجلس دومًا هكذا حين ينغمس في التفكير
![كان يقلّد [هولمز
!البيت بيتكم، سأذهب لأحضّر الشاي
!شكرًا جزيلًا
!ألا يذكّركم هذا بشخصٍ ما؟
!إنه البروفيسور [أغاسا] لكنّه ليس أصلعًا
![لا بدّ أنّهما السيد [هولمز] والدكتور [واطسون
...هذا من عبث والدي والبروفيسور باللعبة
لا وقت لدينا لنجلس مكتوفي اليدين
وماذا ينبغي لنا أن نفعل يا [موروبوشي]؟
أؤكّد لك أن ذا النظارات يعرف ما يجب علينا فعله
من معرفتنا بـ[هولمز] فلا بدّ أنه جمع
ملفًا يحوي معلومات مفصّلة عن [جاك] السّفاح
!إذاً فلنتفرق و نبحث عنه
طيّب! سأبحث عنه هناك
كيف سنجده وكلّ شيءٍ مكتوب بالإنجليزية؟
التحقيق الأولي في الجريمة
.أ     حين تُرتكَب جريمة، تتولّى الشرطة القضية
.تأخذ الشرطة اسم المُبلِّغ عن الجريمة وزمان ومكان الحدوث -
.ثم يسرعون إلى موقع الجريمة، وهناك ينتشر طاقم الإسعاف -
ب     عند الوصول إلى موقع الجريمة
.تُجرى الإسعافات الأولية للضحية إن كان موتًا ظاهريًا -
.المحافظة على مسرح الجريمة، وإقامة الحواجز الأمنيّة -
.البحث عن شهود عيان -
بناءً على المعلومات التي جُمعت، تُرفع تفاصيل القضية -
.إلى القيادة لمتابعة التحقيق
فلنرَ.. التحقيق الأولي في الجريمة
!يا إلهي! أنا عبقري
!أستطيع قراءة الإنجليزية
!وأنا أيضًا
يبدو أن اللعبة مُبرمَجة على تمكين اللاعبين من قراءة الإنجليزية
أرجو أن أبقى داخل اللعبة إلى الأبد
![كفاكَ الأمرُ حماقةً يا [غينتا
!على هذا الحال، فسنخسر اللعبة ونموت جميعًا
!أمزح وحسب
...يا لها من كرةٍ قذرة
هل هذه...؟
!إيموري] إنها كرة قدمٍ عمرها مئة عام]
حقًا؟
ماذا؟
!وجدته! أهذا هو؟
تحليل شخصية
جاك السفّـاح
تحليل شخصية [جاك] السفاح
"!وقعَتْ آخر حادثة في الثامن من سبتمبر"
"كانت [هاني تشارلستون] الضحية الثانية، وهي عَزَبَة وعمرها 41 عامًا"
وقد عُثر على جثّتها في أرضٍ جدباء بجوار"
"(كنيسة (شارع ماري) في حيّ (وايت تشابل
"وعُثر على خاتمَين مختلفَين في الحجم في مسرح الجريمة"
"خاتمان بحجمَين مختلفَين؟"
نعلمُ أن [جاك] السفاح قد أرعب سكّان (لندن) جميعًا"
"وسبّبَ قلقًا ما شهدَ المجتمع مثله قطّ من قبل
بروفيسور الجريمة / نابليون الجريمة: لقبا موريارتي
[لذا أؤكّد أن له علاقة ببروفيسور الجريمة [موريارتي
!البروفيسور [موريارتي]؟
!هل هو في اللعبة كذلك؟
!ومن يكون هذا؟
!لا نعلمُ عمَّ تتحدثان
إنه عدو [هولمز] اللدود
(يُقال إنه يسيطر على عالم الجريمة في (لندن
(وإنّ له نفوذًا واسعةً في أنحاء مختلفة من (أوروبا
!إنه [نابليون] الجريمة
[ولكن أليس من عادة البروفيسور [موريارتي
أن يعمل في الخفاء ولا يظهر نفسه البتّة؟
كيف سنجده إذًا؟
إن كان لا يظهر نفسه، فسنبحث عن شخصٍ له علاقةٌ به
[إنه العقيد [سيباستيان موران
!أصبت! فالعقيد [موران] يده اليُمنى
لكن كيف سنجده؟
...أؤكّد أنه
وَفقًا لمذكرات [هولمز]، فإنه يقيم في (نادي ترامب) وسط المدينة
(إنه ثاني أخطر رجل في (لندن
!لذا علينا توخي الحذر
!كونان]، كيف تعرف كل هذا؟]
كان [شينتشي] يتحدث عن هذه الأمور دائمًا
!لقد توقعت هذا
!يبدو أنّ ثرثرة هؤلاء المهووسين بالغموض قد أفادتنا أخيرًا
...يجب ألّا تسميها ثرثرة
!يا إلهي! سلاحٌ حقيقي
![أعده إلى مكانه يا [غينتا
!ولكننا سنقابل شخصًا خطيرًا أليس كذلك؟
لا فائدة من أسلحةٍ لا تعرف كيف
!تستخدمها ولن تسبب سوى المتاعب
!أعده حالًا
!أنت تخيفني
!فلنذهب قبل أن يتأخر الوقت
![موروبوشي]
عليَ أن أكون جاهزًا لحماية نفسي
بقي ثلاثون لاعبًا
!لقد خسر الكثيرون
أظنّ أننا سنفقد بعضَ أعضاء مجموعتنا قريبًا
!لا تتشاءَم
![تورو]
![إيمي]
![تاكويا]
نادي أوراق اللعب
!انتظروا هنا
سأذهب إلى الباب الخلفي لأتفقّد الوضع
!كن حذرًا
ورقةٌ واحدة
سآخذ اثنتَين
![إنه العقيد [موران
!ذاك القرد
ما الأخبار يا ذا النظارات؟
!ماذا تفعلون هنا؟
!لن أسمح بأن يُنسب الفضل كلّه إليك
!سلسلة
أعتذر
لكن لدي شكلٌ واحد
!ماذا؟
!اليوم يوم سعدي
!تبًا
!إن [موران] بارعٌ في البوكر
!بل إنه يغشّ
!كيف عرفت؟
يُخبر ذلك القرد العقيدَ عن الأوراق التي مع خصمه
وهو مدرَّبٌ على ذلك، فاليد اليُمنى للكوبة
والبستوني وأما اليُسرى، فللسباتي والديناري
ثمّ يأكل ما يطابق لون الأوراق وأرقامها
أي أنّ ثلاثة البستوني تعني أن يأكل
ثلاث حبّاتٍ سوداء باليد اليُمنى
!خدعته قذرة
!ما بال ذلك المقعد الشاغر؟
!ولم هو هناك؟
!غشاش
!هذا الشخص الذي يدعى [موران] غشاش
!من الأفضل أن تنتبه لكلامك أيها الفتى
ثم أين الدليل الذي يُثبت كلامك؟
!بكلّ سرور
أليس ذاك القرد صديقك؟
!ماذا؟
لقد نظر إلى أوراق خصمك وعندما رأى بينها ورقة
ثلاثة البستوني أكل ثلاث حبات سوداء بيده اليُمنى
وأمّا عندما رأى ورقة خمسة الديناري
فقد أكل خمسَ حبّات حمراء بيده اليسرى
!موران]! أنت غشاش]
هذا خطؤك لأنك وقعتَ في الفخ
!ماذا؟
توقفا
يمكنكما التشاجر لاحقًا
ولكن أخبرني الآن
أين أجد البروفيسور [موريارتي]؟
!أين سمعتَ بهذا الاسم يا ولد؟
!توقف
!أمسكوا بهم
!أيها الأطفال الأوغاد
هل أنت بخير يا [كونان]؟
نعم
![وصلت المساعدة يا [كونان
!بصحتك
!هذا سيئ! نحن في ورطةٍ حقيقية
![احترس يا [كونان
![كيكوكاوا]
!تماسك
نالوا منّي! هكذا رددتُ لك دَيْنَ إنقاذي سلفًا
!مهلًا
![كيكوكاوا]
![سيشيرو]
!أيومي]! هل أنتِ بخير؟]
![شكرًا [ميتسوهيكو
!على الرحب
![ميتسوهيكو]
!أيومي]، يبدو أننا قد خسرنا]
احرص على إنقاذنا يا [كونان]، حسنًا؟
![أيومي]... [ميتسوهيكو]
!يا إلهي! على هذا الحال فسنخسر جميعًا
"S.H"
![شيرلوك هولمز]
!كونان]، احترس]
![غينتا]
خسرت، أليس كذلك؟
!كونان]، احرص على الإمساك بـ[جاك] السفّاح]
!انتهى وقت اللعب
كنتُ أنوي أسرَكم لأعلم لصالح من تعملون
لكن لا ضرورة لهذا
![لأن هذا سلاح [هولمز
!تبًا! ماذا نفعل الآن؟ وكيف نهرب؟
..ذاك الشيء الذي يحمله ذلك الرجل
!إنها زجاجة الشراب التي كانت أمام المقعد الشاغر
!الآن فهمت! هذا هو السبب إذًا
والآن، بمن أبدأ أولًا؟
!أيها الصعلوك
!أطلقْ النار تُكسر الزجاجة
ما معنى هذا؟
!المقعد الشاغر عند طاولة اللعب
والمقعد المزخرف تحديدًا
وزجاجة الشراب و الكأس
المُعدَّان لاستقبال زائرٍ مهم
..وبهذا نستنتج أن ذلك الزائر هو
!البروفيسور [موريارتي] ولا أحد سواه..
!أعتذر إليك، لكنَّ استنتاجك خاطئ
!أطلق النار إذًا
هذا إن كان يهمّك ألّا
!تنكسر زجاجة شراب البروفيسور
...يا صعلوك
...[كونان]
!يودّ البروفيسور [موريارتي] مقابلتكم
!البروفيسور [موريارتي]؟
.إنه ينتظركم في العربة، اتبعوني من فضلكم
!انتظر رجاءً
أتنوي عصيان أمر البروفيسور [موريارتي] الموقّر؟
لقد أحضرتهم يا سيدي
!أحسنت
والآن أيها الصغير، هلّا تعطيني زجاجة الشراب؟
تفضل
...هذه الرائحة
[لا شكّ في أنكم تلاميذ [هولمز] لأنكم عاركتم العقيد [موران
ولهذا، ماذا تريدون منّي؟
!هل أنت البروفيسور [موريارتي] حقًا؟
ولا أحد غيره
.فهمت! أنت تحاول اختبارنا
ماذا تعني؟
كُفَّ عن التمثيل، فأنت لست [موريارتي] أيها السيد
!ما الذي تقوله يا [كونان]؟
لأن هذا الشخص هو البروفيسور [موريارتي] الحقيقي
!ماذا؟ مستحيل
هل أنت جاد؟
ألم تلجأ إلى التحدّث البطني لتتحدث عنه؟
أذهلتني! كيف عرفت كلّ هذا؟
"حين قال لك العقيد [موران] منذ قليل: "انتظر رجاءً
أجل صحيح، فالعقيد [موران] لا يحدّث
![أحدًا بأدب سوى البروفيسور [موريارتي
!أجل
!أهذا كل شيء
وأيضًا، سمعتُ أن البروفيسور [موريارتي] رجلٌ عصريٌّ
!يستخدم عطرًا مصنوعًا من أعشاب طبيعيّة
هل شممت الرائحة عندما سلمته زجاجة الشراب؟
أحسنت صنعًا! وكأنني أمام [هولمز] الصغير
والآن، ماذا تريدون مني؟
أطلقتَ [جاك] السفاح في (لندن) كي يدبّ الرعب فيها، صحيح؟
نعم تقريبًا
كان [جاك] السفاح طفلًا مشرَّدًا وجدته في حيٍّ فقيرٍ في المدينة
تخلَّت أمه عنه، فصار يتجول في الشوارع
لكنني أدركتُ موهبته فورما نظرتُ إليه
أقصد موهبته في القتل
لقد ربيته ليكون قاتلًا محترفًا من الطراز الأول
!ولكن لم يقتل نساءً بريئات؟
أصبح [جاك] السفاح مهووسًا بالقتل، وقد فاق توقعاتي
سلسلة الجرائم تلك نتاج أفعاله الخارجة عن السيطرة
سأساعدكم إذا أردتم التخلّص من [جاك] السفاح
تساعدنا؟
صحيحٌ أن [جاك] السفاح قد جن جنونه
ولكنه سيطيعني إذا أمرته بقتل أحدهم
لذا فكل ما عليكم فعله أن تسبقوه إلى هدفه
!كيف؟
سأترك له رسالةً في قسم إعلانات جريدة [صاندي تايمز] غدًا
ستأمره بقتل مَن؟
ستعرف هذا حين تقرأ الجريدة غدًا
!أيمكننا أن نثق بهذا العجوز؟
!فلنجرّب
!أرجو لكم التوفيق
توخَّ الحذر حين تذهب إلى شلّال (ريتشنباخ) بعد ثلاث سنوات
ما هو (ريتشنباخ)؟
سيتقاتل البروفيسور [موريارتي] والسيد [هولمز] بعد
(ثلاث سنوات عند شلّال (ريتشنباخ) في (سويسرا
وسيسقط الاثنان معًا
لكنّ [هولمز] سينجو بأعجوبة
بينما سيلقى البروفيسور [موريارتي] حتفه
تُرى لمَ حذّرته الآن؟
![لعلّي أحبُّ ذلك الوغد كما يحبه [هولمز
...هذا يذكرني بذلك الوقت
أظنّ أنني أحب البروفيسور [موريارتي] أيضًا
أعني أحبُّه شخصيةً خياليةً وحسب
كانت مواجهتهما في منزل [هولمز] رائعةً
وقد قال [هولمز] عبارةً أعجبتني جدًا
أيمكنك أن تحزري ما هي؟
لا
...إنها
ماذا قال [شينتشي]؟
[لقد كنا في موعد ولكنه ظل يتحدث عن [هولمز
...لذا لم أصغِ إليه
![يا [كونان
نعم؟
!لا شيء
يا لحماقتي، كيف لـ[كونان] أن يعرف؟
يا صاحب النظارات
نعتذر إليك، فقد خرج أربعة أشخاصٍ من اللعبة بسببنا
لا داعي للاعتذار مما حدث
يكفي أنكم بدأتم تفكرون
بهذه الطريقة، هذه خطوة مهمّةٌ بحقٍّ
!أجل! ويجب أن نجتهد وسعنا كي نعرف ما الخطوة القادمة
حي وايت تشابل
[هنا حيث وُجدت جثة الضحية الثانية [هاني تشارلستون
سيُقام سوق الآباء والأطفال الخيريّ مجددًا
في السبت الثاني من شهر أكتوبر
السبت الثاني؟ وَفقًا لذاكرتي فإن
...[اليوم الذي قُتلت فيه [هاني تشارلستون
!كان يوم السبت، الثامن من سبتمبر...
!أعتذر من التأخير
!لمَ تأخرت؟ أين كنت؟
!كنتُ أستكشف المدينة
تبدو في مزاجٍ جيد ونحن على وشك خوض مواجهة حاسمة
!جاك] السفاح يضرب من جديد]
!وُجدت ضحيّتان هذه المرّة
!أعطني واحدة من فضلك
!حالًا
!تبًا! ليست معي العملة البريطانية
!تفضل! 80 ينًا فقط
!آه! هذا مريح
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
(من (م) إلى (جـ
نظّف دار الأوبرا
اللــــــيــــــلــــة
!ها هو
نظّف دار الأوبرا
(من (م) إلى (جـ
اللــــــيــــــلــــة
نظّف دار الأوبرا
(من (م) إلى (جـ
اللــــــيــــــلــــة
نظّف دار الأوبرا
(من (م) إلى (جـ
اللــــــيــــــلــــة
نظّف دار الأوبرا
(من (م) إلى (جـ
اللــــــيــــــلــــة
نظّف دار الأوبرا
(من (م) إلى (جـ
اللــــــيــــــلــــة
نظّف دار الأوبرا
(من (م) إلى (جـ
اللــــــيــــــلــــة
نظّف دار الأوبرا
(من (م) إلى (جـ
اللــــــيــــــلــــة
[نظِّف دار الأوبرا الليلة.. من [م] إلى [ج
[من [م] إلى [ج
من [موريارتي] إلى [جاك] السفاح
نظّف دار الأوبرا؟ أهذه تعليماته؟
"قد يعني هذا "اقتل ممثلًا يظهر على المسرح
!ها هو
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار يعود من جديد مع مغنية الأوبرا الأولى
[في دار (وارسو) الملكية، [آيرين أدلر
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
عرض الانتصار
مغنية الأوبرا الأولى
آيرين أدلر
في دار عائلة وارسو الملكية
دار الأوبرا
![أنت أحقر الأشرار أيها البروفيسور [موريارتي
مَن [آيرين أدلر]؟
[يقال إنّها المرأة الوحيدة التي أحبها [هولمز
!أي أنه جعل محبوبة [هولمز] هدف القاتل
الساعة 12:06 صباحًا
...هذا يعني
أن كل من في العوالم الأخرى فشلوا
!أي أن حياة الجميع مرهونةٌ بأيدينا نحن الستة
مسرح دار الأوبرا
!انتظروا
هذه المنطقة للأشخاص المُصرَّح لهم بالدخول فقط
![نحن من معارف السيدة [آيرين أدلر
!نريد أن نشجّعها قبل أن تخرج إلى المسرح
هل تعرفونها؟
نعم! أين غرفة الانتظار؟
لا بأس، إنها آخر غرفة في الرواق، ستجدون ملصقًا معلّقًا عليها
!هذه هي الغرفة، لا أطيق صبرًا حتى أرى شكلها
لأن والدي مَن صمّمها
...ولأنّها محبوبة [هولمز] فأظنّ أنها
!تفضل
!نعتذر من الإزعاج
![والدة [شينتشي
!توقعت
!يا للوقاحة! ما زلتُ عَزَبَة
لأكون دقيقة، صرتُ عَزَبَة بعد طلاقي
![هذه الباقة من السيد [هولمز
!شكرًا لك
وأين السيد [هولمز]؟
إنه توّاقٌ إلى حفل الليلة
ولكنه اضطر للمغادرة من أجل قضية ولن يستطيع الحضور
!أحقًا! يا للأسف
!أرجو منكِ أن تلغي عرض الليلة
!ماذا؟
أرسل البروفيسور [موريارتي] عدوُّ السيد [هولمز] شخصًا ليقتلكِ
ولمَ أنا تحديدًا؟
!لأنه يريد أن يُحزِنَ السيد [هولمز] بموتك
!أنا أيضًا أرغب في رؤية ذلك
كيف سيكون حزنه على رحيلي يا ترى
ألا تخافين أن تكوني ضحية
!جاك] السفاح الخامسة؟]
ستحمونني بدلًا من السيد [هولمز]، صحيح؟
...لا شيء يخيف هذه السيدة
...أجل، فهي دومًا هكذا
[ارقدي بسلامٍ يا [آيرين أدلر
ترى أين يختبئ؟
!ما هذا؟
!ما الذي يحدث؟
!احذري
![إيموري]
![تاكيزاوا]
!...إيموري]، أنت]
![وأنت أيضًا يا [تاكيزاوا
!لقد خسرنا
!هذا سيّئ
!شكرًا لكما، لقد أنقذتما حياتي
!هذه أول مرةٍ يشكرني أحدٌ فيها
!يا له من شعورٍ رائع
!موروبوشي]. أترك الباقي لك الآن]
!اعتمد عليّ
![أكيرا]
![شينيا]
![بقي في اللعبة الآن أربعة من بينهم [ران] و[كونان
أحسنت يا [جاك] السفاح
!أنزل الجحيم على هذا العالم
!أسرعوا
!من الباب الخلفي
!أسرعي يا [هايبرا]! من هنا
![احترس يا [كونان
!هايبرا]، أأنتِ بخير؟]
![لا تستسلم يا [كودو
إذا لم توجد شخصيات مساعِدة
...فأنت [هولمز] الخاص بنا
ولديك المهارة الكافية لذلك
لا يستعصي حل أي قضية على [هولمز]، أليس كذلك؟
[آي]
!بسرعة! بسرعة
!أخلوا المبنى
!ابقي خلفي
!توقف
!إلى اللقاء! أنت في مأمنٍ عند الشرطة
!أيها الفتى! لم أعرف اسمك بعد
[اسمي [إيدوغاوا كونان
!أحمل اسم مؤلّف شخصية كونان
![كونان]
!لن أسمح لك بالهرب
!كيف تجري الأمور؟
!واجهت مجموعة [كونان] [جاك] السفّاح
نهر التايمز
محطة القطارات
إنهم يطاردونه الآن
!(محطة (شارينغ كروس
محطة شارينغ كروس
!كونان]، اصعد أنت أولًا]
!هذه أسوأ الأحداث المتوقعة
!وكيف ذلك؟
...(بخروج آخر قطارٍ من محطة (شارينغ كروس
!سيبلغ الخطر ذروته
!ماذا؟ [جاك] السفاح متنكِّر على متن هذا القطار في هيئة راكب؟
من فضلك اجمع الركاب كلّهم في عربةٍ واحدةٍ
!حسنًا
..يا حضرة المرشِد
أرجو أن ترفعوا أياديكم جميعًا
أريد التأكد ألّا أحد يحمل سلاحًا هنا
!لا أطيق صبرًا حتى أن أسمع أنك اكتشفت الأمر
سأشرح لكم الآن ما كان
![مكتوبًا في مذكرات السيد [هولمز
هاني تشارلستون]، ثاني ضحيةٍ لـ[جاك] السفاح]
(تزوجت في مدينة (ويندسور
ولأن لديها الكثير من الأحلام التي تريد تحقيقها
فقد هجرت زوجها وابنها
(منذ عشر سنواتٍ للقدوم إلى (لندن
[هذان الخاتمان كانا في ساحة الجريمة حيث قُتِلت [هاني تشارلستون
[أحدهما لـ[هاني
وأما الآخر، فله التصميم نفسه
[لكنّه لم يناسب أي اصبعٍ من أصابع [هاني
لذا تابع السيد [هولمز] التحقيق
وظنّ أنّ هذين الخاتمين قد يدلّان على علاقة الأم بابنها
ويشمل ذلك الضحية [هاني تشارلستون] و[جاك] السفّاح
أيعني هذا أن الخاتم الصغير لـ[جاك] السفاح؟
أجل
لقد وضعت خاتمًا بالتصميم نفسه في اصبع ابنها قبل أن ترحل
أيعني هذا أن [جاك] السفاح قد قتل والدته؟
أجل، وَفقًا للمذكرات فإنّ اليوم الذي قُتلت فيه هو الثامن
من سبتمبر وهو السبت الثاني في ذلك الشهر
أي يوم السوق الخيريّ الشهري
(الذي يقام في كنيسة (وايت تشابل
!حين يحضر الآباء والأبناء أشياءً صنعوها معًا
!ولذا يظنّ أن [جاك] السفاح قد عرف ذلك
ماذا؟ هل كتب هذا أيضًا؟
باختصار، أراد [جاك] السفاح المشاركة مع أمه
فترك خاتميهما؟
!أجل، على الأرجح
...إذًا فقد حقد على أمّه لأنها هجرته
!ماذا فعلت؟! لست الوحيدة الثملة هنا
...لكن تكاد تكون جريمته بدافع الحبّ
!يا له من أمرٍ محزن
يبدو أنه اختار امرأةً عشوائيةً لجريمته الأولى
ليشغل الشرطة بها
فما بال الضحيتَين الثالثة والرابعة؟
[لقد حوّل تدريبُ البروفيسور [موريارتي
جاك] السفاح إلى قاتلٍ مهووس]
لذا على الرغم من أنه انتقم من أمه إلا إنه
لم يستطع التوقف عن مهاجمة النساء أمثالها
من هو إذًا؟
..إنْ واظب على ارتداء الخاتم منذ الطفولة
فماذا سيحدث لاصبعه برأيك؟
من بين أصابعه العشرة؛ يجب أن يكون ذلك الإصبع الأنحف
!أنتِ [جاك] السفاح
!ولكن تلك امرأة
!اصبع يدها اليمنى نحيف
!سأتولى أمرها
![كلّا! [ران]
!تبًا! إنها قنبلة دخانية
!فلتفتحوا النوافذ
!حالًا
!اختفَيا
!انظر
!لقد اختفى جميع الركاب
!ما الذي يحدث؟
والآن دعونا نكشف قاتل [كاشيمورا] أيضًا
ماذا؟! هل تعرف هويته؟
تكمن القضية في الطريقة التي استطاع
بها القاتل إدخال سلاح الجريمة إلى القاعة
(يوجد كاشف معادن عند مدخل قاعة مدينة (بيكا
أي على الأرجح أن السلاح كان داخل القاعة مسبقًا
!ولكن أين يمكن أن يكون؟
.في التماثيل البرونزية في قاعة الحفل
يحمل أحد التماثيل خنجرًا بيده
لكنّ قاعة الحفل كانت مليئةً بالضيوف
!لا بدّ أن أحدهم رأى القاتل وهو يأخذ السلاح
أُخِذ السلاح حين أُطفئت الأضواء، أي أن كلَّ شيءٍ مُخطط له
ولكن ألم يلحظ أحدٌ أن الخنجر اختفى؟
بل استُبدل خنجرٌ مزيّفٌ مصنوعٌ من
الورق المقوَّى والقصدير بالخنجر الأصلي
إذًا فهل الخنجر الذي يحمله التمثال الآن هو المُستخدَم في الجريمة؟
فحص لومينول: فحص لكشف آثار الدماء التي تُركت في مسرح الجريمة
نعم، أجريتُ فحص [لومينول] على الخنجر وفحصتُ البصمات
وقد وجدت آثار دماء [كاشيمورا] عليه
وُجدت أيضًا بعض البصمات على المقبض
[إنها بصماتك يا سيد [شيندلر
بالطبع كانت بصماتي، فهذه التماثيل ملكي وقد جُلبت من منزلي
يحوي هذا الشريط ما صوّرته كاميرات
مراقبة القاعة قبل وبعد الجريمة
ولحسن الحظ توجد كاميرات
مثبتةٌ في كل مكان في القاعة
واستطاعت التصوير من عدة زوايا
تصطدم الكرة التي يلعب بها [موروبوشي] بالخنجر وتسقطه أرضًا
ثم سيحمله ويعيده إلى مكانه
..فهمت! إذا كان هذا هو الخنجر الحقيقيّ
!فيجب أن تكون بصمات ذلك الفتى عليه أيضًا
![لكن لم توجد سوى بصمات السيد [شيندلر
قد لمسته بعد أن لمسه ذلك الفتى، فمُسِحت بصماته
!سيد [كودو]، لقد وجدناه
خنجرٌ مزيف مصنوع من الورق المقوَّى
!والقصدير في مكبّ نفايات القبو
أي بصمات وُجدت؟
![كما قلت تمامًا سيد [كودو
[إنها بصمات [موروبوشي] والسيد [شيندلر
إنّ بصمات القاتل هي الوحيدة التي يعقل أن
يُعثَر عليها على الخنجر المزيف بجانب بصمات الفتى
!هذا فخّ! سأقدم شكوى للحكومة اليابانية
بالإضافة إلى أنه ليس لي دافعٌ
!كي أقتل [كاشيمورا] من الأساس
!ليسوا هنا
!ولم يتركوا خلفهم سوى عربة المحركات
!لقد اختفى السائق
!علينا إيقاف القطار
!لقد دُمرت المكابح
!السرعة تزداد
!ألا يجب أن نجد تلك الفتاة؟
!ران]... أين أنتِ؟ أين أنتِ؟]
!مهلًا
!ها هما
![ران]
!لا! ابتعد
لقد ربطت نفسي بتلك الفتاة
!إذا سقطت، فستسقط معي
والآن، كيف ستقاتلني؟
!تبًا
لقد سمعت أن عائلة [شيندلر] ورثت ذلك الخنجر جيلًا عن جيل
!نعم، هذا صحيح
!لمَ استخدمته سلاحًا للجريمة؟
بافتراض أنك لست مُجبرًا على استخدامه سلاحًا للقتل
ما الذي تريده يا [جاك] السفاح؟
!أريد"؟"
قد قتلتَ أمك وانتقمت، فما الذي تريده بعد؟
!أن أواصل حياتي
سأترك تلك الدماء الوحشية التي تسري
!في عروقي تنتقل إلى الأجيال القادمة
[أظن أن هذا هو دافعك لقتل [كاشيمورا
وكأن دم [جاك] السفاح
قد انتقل فعلًا إلى الأجيال القادمة
وما زال يورَّثُ حتى يومنا هذا
أنت سليل [جاك] السفاح
...جاك] السفاح]
!سليلُه؟
على الأغلب أنّ [هيروكي] علم الأمر
باستخدام برنامجه للبحث عن الحمض النووي
لو عرف الناس أنّ قيصر عالَم صناعة تكنولوجيا المعلومات
هو سليل قاتلٍ متسلسلٍ عاش في القرن الماضي، لانتهى أمره
ولتبقي الأمر سرًا، دفعت [هيروكي] إلى الانتحار
![وقتلتَ [كاشيمورا
بدأ هذا عندما جاء [هيروكي] لرؤية مجموعة التحف التي لديّ
هذا كأسٌ ذهبيٌّ للنبيذ
[كان يستخدمه الملك المصري [خوفو
[والتالية هي مخطوطات [غانجين واجو
[وهذه من مؤلَّفات [إيدوغاوا رامبو
"وتدعى "الاختبار النفسي
!مذهل
وهذا الخنجر؟
...إنه
يفترض أنّه السلاح الذي
كان يستخدمه [جاك] السفاح
...قاتلٌ مختلٌ من القرن الماضي
ولكن لا يوجد إثباتٌ على صحة ذلك
لقد جمع [هيروكي] على سبيل التجربة
كلَّ المعلومات من حوله وأدخلَها الحاسوب
وقد طابقَ حمضُ [هاني تشارلستون] النووي
الذي أُخذ من الخنجر حمضَك النووي
كنتَ خائفًا
[خفتَ أن يعلم [هيروكي] أن [جاك] السفاح ابن [هاني تشارلستون
مع ذلك، فقد كانت مسألة وقتٍ
حتى يعلم أنك سليل [جاك] السفاح
!خفتُ ذلك الدم الوحشي الذي يسري في عروقي
ومن يهتم بآراء الناس أو بالدماء الوحشية التي تسري في عروقك؟
!ولمَ لمْ تحاول المقاومة؟
!كما يفعل [كونان] وأصدقاؤه الآن
[توماس شيندلر]
[أنت رهن الاعتقال بتهمة قتل السيد [كاشيمورا تاداكي
!لن تتمكن من إمساكي إذا ظللت تهرب هكذا
عشر دقائق حتى نبلُغ المحطة الأخيرة
!كيف سيكون حال القطار دون سائقه برأيك؟
يبدو أنكما ستموتان قبل بلوغ المحطة الأخيرة
!كونان]، انتبه خلفك]
!هذه نهايتك يا فتى
![كونان]
!دع صاحب النظارات وشأنه
![موروبوشي]
!هل أنت بخير؟
!أظنّ ذلك
والآن، من أين أبدأ التقطيع؟
!كيف عليّ أن أتصرّف؟
![شينتشي]
!ماذا ستفعل لو كنتَ في مثل هذا الموقف؟
...لقد قال [هولمز] عبارةً أعجبتني كثيرًا
أيمكنك أن تحزري ما هي؟
لا
"قال: "إذا كان موتي يُنجي الجميع، فسأقبل الموت بكل سرور
!يا صاحب النظارات
![شلالات [ريتشنباخ] يا [كونان
!هل يعقل؟
اعذرني؛ لم أستطع البقاء معك حتى النهاية
![توقفي يا [ران
!تبًا
!اللعنة
![أثق بك يا [كونان
![ران]
!يا صاحب النظارات
علينا إيقاف القطار
!علينا أن نوقف القطار إذا أردنا النجاة
!لكنّنا لم نفز بعد
!انهض يا صاحب النظارات
!حيوات 48 شخصًا بين أيدينا
!أنقف مكتوفي اليدينِ هكذا ونخذلهم؟
!كفاكَ الأمرُ غباءً! أنا أيضًا لا أريد الاستسلام
!فكّر مليًّا، إنَّ سرعة القطار تزداد
إنه يسير بسرعة 100 كم/ ساعة تقريبًا
وسيبلُغ المحطّة خلال خمس دقائق
والطريقة الوحيدة لإنقاذ الجميع، أن نقطع
الوصلة بين عربة المحرِّك وعربات الركّاب
!ونحن الاثنان لن نستطيع تحريكها إنشًا واحدًا
[أجل، لقد اعتمدتُ على [ران
...لتعينَنا على قطعها
ولهذا تخلص [نواز أرك] من الرّكاب جميعًا
انتهى الأمر، لن نقوى على فعل شيء
لقد انتهى كل شيء يا أبي
!حذاري أن تستسلم الآن
![يجب أن تنجو وتنقذَ [ران
...[شينتشي]
لم تُلطَّخ بالدماء بعد، ما زلت حيًّا
فهل ستستسلم الآن؟
أتستسلم حين صارت الحقيقة بين يديك لتكشفها؟
خُلطت سلسلة الجرائم القرمزية الحمراء
بحزمة من خيوط الحياة عديمة اللون
أليس التمييز بين الخطأ والصواب عملنا؟
![هولمز]
ألم يكن في (دارتمور)؟
!هل يمكن أن يكون في النظام خلل؟
ما الذي يعنيه؟
لقد مات [جاك] السفاح
!فلمَ سنُلَطَّخ بالدماء؟
!هذه هي! هذا ما كان يعنيه
!عربة الشحن
انتظر! ماذا تقصد؟
!تعال وحسب
!اكسر براميل النبيذ الأحمر بالفأس
!أسرع
!غُص عند إشارتي
!حسنًا
!الآن
هل قالا شيئًا؟
!لا شيء حتى الآن
![أتوسل إليك يا [كونان
![أن تكون على قيد الحياة لتنقذ [ران
"فهمت ما معنى أن "أُلطَّخ بالدماء
!لقد قصد أن أستخدم النبيذ الأحمر لأقلل من آثار الاصطدام
...شكرًا على المساعدة يا [هولمز]، كلّا، بل شكرًا يا أبي
استيقظت يا صاحب النظارات؟
!يبدو أنك قد فزت
أنا"؟"
!لقد كنت محقًا
!إنّني مسرورٌ جدًا لأنّني وثقت بك، شكرًا لك
![على الرحب والسعة... يا [نواز أرك
!أم يجب أن أدعوك [هيروكي]؟
[لقد استعرت بيانات [موروبوشي
لتنضم إلى اللعبة، أليس كذلك؟
!متى اكتشفت ذلك؟
لا تقلق، لقد قطعت الاتصال بالعالم الحقيقي
!(أول شيءٍ استغربته كانت ساعة (بيغ بين
لقد لاحظتها قبل أن يتحرك عقرب الساعة
فعلت ذلك لتخبرنا بمعنى التوقيت
الذي تظهره الساعة أليس كذلك؟
وثانيًا، كرة القدم
وصفتها بالكرة القذرة، ورميتها وراء ظهرك
كرةٌ عمرها مئة يجب أن تكون شيئًا
قيّمًا بالنسبة لأي صبي يحب كرة القدم
وعلى الرغم من أنك عرضتنا للخطر
إلّا أنّني أظنّ أنّه كان عندك يقينٌ بأنّنا سنفوز إذا عاون بعضُنا بعضًا
(لم تُرد قتل الأجيال القادمة لتعيد تنظيم (اليابان
كنت تتمنى أن تجاوز عواقب اللعبة دون
مساعدة آبائنا سيساعدنا على النضج، صحيح؟
لست قاسي القلب
وظهور [هولمز] في النهاية دليل على ذلك
!أظهرتَ الشخصية المساعِدة عند اللحظة الحاسمة
لقد استعرتُ جسد [موروبوشي] وتسللتُ إلى اللعبة
لأني أردت اللعب مع أصدقاءٍ ولو لمرةٍ واحدةٍ
كنتُ دومًا منشغلًا بالعمل كما ترى
!أعتذر من إخافتك، لكنني استمتعتُ كثيرًا
غرتُ منك لأنك استطعت أن تتحدث إلى أبيك رغم بعده عنك
!ومع ذلك.. انتقم والدك من قاتل والدي، فشكرًا لكما
!حانت لحظة الوداع
سيظلّ عقلك حيًا في [نواز أرك]، أليس كذلك؟
ما دام في العالم حواسيبٌ مثلي
فسَيُسيء البالغون استخدامها
لقد كان الوقت مبكرًا جدًا
...لأبتكر عقلًا اصطناعيًا
!حسنًا! عُد إلى عالمك الآن
وعندما تستيقظ، أريد أن يعرف الجميع أمرًا واحدًا على الأقل
.أنّ الحياة ليست سهلةً كما هي بألعاب الفيديو
!أرجو أن ترى والدك
..وداعًا
![يا [كودو شينتشي
![ران]
!يبدو أنه نجح
!ما أسعدني برؤياكم
!كان ذلك ممتعًا
!لقد بذلت ما بوسعي
!أحسنت
!شكرًا لك يا [كونان]؛ لأنك أنقذتنا جميعًا
لقد فعلنا ما بوسعنا، أليس كذلك؟
!كانت مغامرةً رائعة
...الحياة الواقعية أفضل بكثير
!ماذا حدث؟
![عرفتُ أنك ستنجح يا [كونان
ولكن يا [ران]، القفز معه من فوق القطار كان أمرًا جنونيًا
لقد تذكرت واحدة من اقتباسات
[هولمز] التي يفضّلها [شينتشي]
[أكانت عندما التقى [هولمز
والبروفيسور [موريارتي] أول مرة؟
ماذا؟! كيف عرفت؟
...كلا، لقد سمعتها من [شينتشي] أيضًا
!لكنَّ ثرثرته أفادتنا ولو لمرة واحدة على الأقل
!قلتُ توقفي عن نعتها بالثرثرة
![ران]
!أبي
!ما أسعدني برؤياكِ
طال الأمرُ عليك قليلًا
!أجل، فقد استمتعتُ بذلك
سينهي [نواز أرك] حياته بنفسه
.[ارقد بسلام يا [هيروكي
تُرى ما الأحداث التي جرت اليوم؟
أرجو أن يمرَّ الغدُ بسلامٍ كذلك
لا يهمّ ما يحدث من حولنا وما لم يحدث
فهذه الحياة.. تمضي أيامٌ لتأتي أخرى
..منذ لحظة لقائي بـــــــــك
صارت كلّ لحظةٍ في حياتي ثمينة ونفيسة
ومشاعري الجيّاشة ستبقى دومًا هكذا
..حتى في أوقات الشدّة والكُرَب
حذاري أن تُظهري ضعفكِ وانكساركِ لأحد
في خضمّ هذه الفوضى المكروبة
ما زالت أيدينا مربوطة
أتذكّرُ مشاعركِ الدافئة والعميقة
ما زال هذا الصوت الصادق عالقًا في أذني
ومشاعري الجيّاشة ستبقى دومًا هكذا
فأنقذي رباط صداقتنا الذي سيغرق في وحشة الظلام
..منذ لحظة لقائي بـــــــــك
شعرتُ بأني تحرّرتُ من الوحدة أخيرًا
سأواصل حياتي الآن بقلبٍ مطمئن
فأشعرُ بأنكِ تراقبينني من مكانٍ ما
ومشاعري الجيّاشة ستبقى دومًا هكذا
ومشاعري الجيّاشة لن تفنى ما حييتُ أبدًا
نشكرُ لكم دعمنا طيلة هذه الأعوام
...أطيب التحيات
© ماكسوس فانسب 2012
Maxus Fansub 2012 ©
Website: maxusfansub.net
Twitter: @MaxusFansubs
© All Rights Reserved for Maxus Fansub 2012